Websites:

https://physiotherapist.azurewebsites.net
https://physiotherapistwebservice.azurewebsites.net

Info:

Door de drukke periode met veel projecten en toetsen van eerdere periodes was het heel lastig om vol aan dit project te werken.
Uiteindelijk heb ik toch wat tijd tekort gehad om alles af te krijgen. 
In de eerste periode heb ik dit project onderschat, en in deze periode heb ik de tijd er niet voor gevonden.
Als ik een week extra zou hebben ben ik ervan overtuigd alles af te kunnen krijgen. 

